Adidas Running (Anteriormente Runtastic)
Aplicación móvil para registrar entrenamientos y analizar las estadísticas. Permite seleccionar el tipo de actividad: running, senderismo, diferentes tipos de ciclismo... De entre las estadísticas, están las típicas como distancia, duración, velocidades, calorías quemadas, elevaciones ganadas y perdidas, y permite visualizar gráficos con las velocidades y las elevaciones, además de ver en el mapa la ruta realizada.
Como funcionalidades a mayores: condiciones meteorológicas, indicar un nivel de sensación (fácil, difícil, lesionado...), indicar la superficie, adjuntar fotos, entrenamiento por voz, autopausa, desafiar actividades, seleccionar ruta, reproducir música, cuenta atrás, compartir actividades, retos, eventos, grupos y comunidades, y uso de ciertas funcionalidades offline.
